---
title: "BitEvent presenta: PoLIVE"
layout: single
permalink: /polive/
author_profile: true
---
Questo progetto si pone l'obiettivo di migliorare la qualità della vita tramite l'utilizzo
di tecnologie informatiche e meccaniche, basandosi sui bisogni delle persone.

**Value proposition:** "We communicate. We catch. We connect."
{: .notice--success}

## Assignment

1) ***Needfinding***
<br>
Eseguire interviste per identificare il problema riguardante una tematica prescelta.
<br>
(tema intrattenimento culturale)

[📁 Individuazione dei bisogni](/assets/images/pdf/be1.pdf)
<br>
<br>

2) ***Raffinamento-Focus***
<br>
Effettuare altre ricerche coinvolgendo le persone per scoprire quale *feature* vorrebbero avere implementata nel prototipo di soluzione che andremo a sviluppare successivamente.
<br>
Viene effettuato un approfondimento riguardante le esigenze prioritarie emerse durante la prima fase.

[📁 Raffinamento e Focus](/assets/images/pdf/be2.pdf)
<br>
<br>

3) ***Tasks e Prototipo Low - Fidelity***
<br>
In questa fase procediamo a sintetizzare alcune tasks su cui si basa il nostro progetto e a creare due tipi di prototipi a "bassa fedeltà" andandone a sceglierne uno in particolare specificando le caratteristiche principali

[📁 Task e prototipo a bassa fedeltà](/assets/images/pdf/be3.pdf)
<br>
<br>

4) ***Prototipo Medium - Fidelity***
<br>
Avendo sviluppato un prototipo di tipo "statico" non resta che renderlo dinamico e prepararlo ad una valutazione esterna (sia da utenti che da altri sviluppatori), di modo da avere feeback e poter agire su eventuali lacune e bug.

[📁 Scelte stilistiche](/assets/images/pdf/scelte%20stilistiche.pdf)
<br>
<br>

5) ***Valutazione euristica***
<br>
Valutazione fatta su un altro gruppo responsabile di un altro progetto dove sottolineamo miglioramenti al prototipo.

[📁 Valutazione euristica](/assets/images/pdf/euristica.pdf)
<br>
<br>

6) ***Prototipo High - Fidelity***
<br>
Ultima revisione del prototipo dove sono presenti miglioramenti su aspetti stilistici e risoluzioni di problematiche identificate da valutazioni esterne.

[📁 Usability test](/assets/images/pdf/usability.pdf)

[📁 Report finale](/assets/images/pdf/report.pdf)

[📁 README](/assets/images/pdf/readme.pdf)

[📁 Prototipo ad alta fedeltà](/assets/images/pdf/be6.pdf)
<br>

<iframe style="border: 1px solid rgba(0, 0, 0, 0.1);" width="800" height="450" src="https://www.figma.com/embed?embed_host=share&url=https%3A%2F%2Fwww.figma.com%2Fproto%2FDAz4no1XOLINWNiegq30Qk%2FPrototipo-finale%3Fpage-id%3D0%253A1%26type%3Ddesign%26node-id%3D1-2%26viewport%3D259%252C445%252C0.09%26t%3D3EUjoyIcGFMSfjRT-1%26scaling%3Dscale-down%26starting-point-node-id%3D1%253A2%26mode%3Ddesign" allowfullscreen></iframe>

<br>

[Presentazione finale](/assets/images/pdf/finalebe.pdf) 🎉

[Repository BitEvent](https://github.com/AndreaGrandieri/BitEvent)
<br>
